# JSON
***1. Создать внешний репозиторий c названием JSON:***
> `Заходим на свой GitHub аккаунт создаем новый репозиторий с названием JSON делаем его публичным добавляем Redmi файл`.
---
***2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер:***
> `git clone https://github.com/Evgenii180192/JSON.git`
---
***3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”:***
> `touch new.json`
---
***4. Добавить файл под гит:***
> `git add new.json`
---
***5. Закоммитить файл:***
> `git commit -m "Create new file"`
---
***6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий:***
> `git push origin main`
---
***7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON:***
> `nano new.json`
---
***8. Отправить изменения на внешний репозиторий:***
> `git commit -am "Update file"` -> `git push orogin main`
---
***9. Создать файл preferences.json:***
> `touch preferences.json`
---
***10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON:***
> `nano preferences.json`
---
***11. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON:***
> `touch slls.json` -> `nano sklls.json`
---
***12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий:***
> `git add . -> git commit -m "Add two new files" -> git push origin main`
---
***13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json:***
> `Add file -> Create new file -> bug_report.json`
---
***14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе:***
> `Commit changes`
---
***15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON:***
> `В репозитории кликаем по файлу и модифицируем`
---
***16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе:***
> `После внесения изменений сохраняем их кнопка Commit changes`
---
***17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON:***
> `git pull`
---
---
